아 으
[음악]
안녕하십니까
가 톨의 영성 심리 상담소 소정 홍성담 줍니다
사람의 마음에는 끊임없이 욕구가 차오릅니다 요거는 종류도 다양하고 양도
많습니다
근데 우리 교회에서는 이런 요구들을 부정적인 시각으로 보는 경향이
있습니다
욕구 에 대해서 유일적 관점에서 지나치게 민감하다 보니 모든 u 거 청부
악의 유혹 이라 여기가 여기에 된 것입니다
그러나 건강한 삶을 살아가려면 기본적인 욕구 들은 채워져야 됩니다
기본적인 욕구가 채워진 사람들은 자신의 정체성을 쉽게 깨닫고
인생을 살면서 해야 할 일이 무엇인지 잘 압니다
또 자신을 둘러싼 환경과 소통도 잘 합니다
삼가 자연에 대해서 공동체적인 공감 존중하는 밤 관료 관용적 태도를
같습니다
반대로 기본적인 욕구와 추지 않으면 소위 결핍 주로 건의 시달리게 됩니다
즉 심리적으로 불안해 지는 것이죠
열등감에 시달리고 사람이다 불신이 쌓이며 삶의 타 여 의 면처럼 마늘
되풀이 합니다
어떤 성향이 의 전적이 되어서 자신을 통제 줄 권위적인 사람을 찾습니다
즉 자신의 욕구를 대신 충족시켜 줄 사람을 찾는 것입니다
그리고 여러가지 사상들을 탐색하면서
자기의 생각을 만들어 가는 것이 아니라 의지할 수 있는 외적 같잖아
경직된 이데올로기로 선택해서 전체로 의지합니다 즉 강의다 속박을 필요로
하는 노예 직인 삶을 사는 것입니다
그래서 건강한 삶을 잘 위해서는 기본 여행 욕구와 쳐줘야 된다 라고 말
하는 것입니다
욕구 는 모든 섭리가 그러하듯 하위 단계부터 제로 채워줘야 지 내적 성장
할 수 있습니다
이것은 마치 항아리에 물을 채우는 것과 비슷합니다
그런데 사람의 떨어서 욕구 의 업그레이드가 잘되게 되고 잘 안되기도
합니다
그것은 어린 시절과 깊은 연관이 있습니다
어린 시절의 지나치게 가난하고 힘들게 살았구나 봄 으로 부터 제대로
인정받지 못하고 살아온 사람들은
욕구 의 단계가 올라가는 것을 머뭇 o 어려워합니다
채워 주지 않는 마음의 깊은 구덩이에서
나를 붙들어 매 려 내 심히 강하게 보다 나오기 때문입니다
그래서 어린 시절이 지나치게 불우했던 사람들은 수도생활 전원 차가 직장
설 다 어렵습니다
가난이 진저 린 악의 치운 사람들은 강남의 영성을 실천할 수가 없기
때문에 그렇습니다 그렇다면
욕구에 단기가 상승하여 영적 단계 오른 사람들은 언제나 자유로운
마음으로만 살아갈 수 있을까요
과거의 욕구는 사라지는 것이 아니라 내 등에 업힌 아이처럼 나를 따라
답니다
다 망 과거에는 그 무게가 말을 짓눌렀다 면 지금은 내가 그 모기를
감당할 뿐이라는 것이죠 그래서
영적인 욕구 의 단계에 들어가시고 오르막길을 오르고 내리막길을 내려가
듯이 가게 되는 것입니다
50 박 총몽 낸 이민 전해 듣는 가 겪기도 1씩 글입니다
불 뼈 쇼리 하교길 강물에 목이 타는 대비 뜩해서 새끼 부모 투 3마리
쉬운 뭘 하실 때
백정이 벌의 물 주요 덮어주고 빈 도시락 2인분 삼아 운동이 은 많은
하지가
교복에 지능 무도 없냐 안태훈 나도 막 근거를 새끼 붕어 생각하며
창문으로 들어온 달빛 없고 모시며 잠들던 그런 날도 있었다
아름다운 시입니다 감독들이 것이면서
전화 샨 님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리 쇽
일이 뭐 모르겠어서
아멘 홍성남 쉬운 것입니다